Repository: WordPressBugBounty/themes-covernews
Catalog: covernews/languages/*.po
Languages: ja

source: CoverNews
ja: カバーズ

source: CoverNews is a clean and elegant free WordPress theme that is perfect for online blog and magazine. With the help of block patterns, live customizer options and custom widgets, you can design your website as you like and preview the changes live. This theme is fully responsive that looks beautiful on all the screen sizes from small to large devices. As it includes many useful features that require to build an awesome looking website, you can implement the layout as a personal blog, modern news journals, fashion magazine, travel blogging & magazine, vibrant news sites and more. It is also compatible with Elementor, Gutenberg along with WooCommerce plugin that helps you to integrate an online business with your blog easily. The RTL language supported theme is well optimized that helps to rank your website in the top of search engines and users will get an outstanding support from the team if there will be any difficulties while using the theme. There are a number demos available for this theme so import the one you like and start to build a website. See our demos: https://afthemes.com/products/covernews/#aft-view-starter-sites Videos: https://www.youtube.com/@wpafthemes/ Docs: https://docs.afthemes.com/covernews/
ja: Covernewsは、オンラインブログや雑誌に最適な、クリーンでエレガントな無料のWordPressテーマです。ブロックパターン、ライブカスタマイザーオプション、カスタムウィジェットの助けを借りて、あなたのウェブサイトを好きなようにデザインし、変更をライブでプレビューできます。このテーマは、小型から大規模なデバイスまでのすべての画面サイズで美しく見える完全に応答性があります。見栄えの良いウェブサイトを構築するために必要な多くの便利な機能が含まれているため、個人的なブログ、モダンニュースジャーナル、ファッションマガジン、旅行ブログ＆マガジン、活気のあるニュースサイトなどとしてレイアウトを実装できます。また、オンラインビジネスをブログと簡単に統合するのに役立つWooCommerceプラグインとともに、ElementorのGutenbergと互換性があります。 RTL言語サポートされているテーマは、検索エンジンのトップでウェブサイトをランク付けするのに役立つ適切に最適化されており、ユーザーはテーマを使用している間に困難がある場合、チームから優れたサポートを得ることができます。このテーマに利用可能な数のデモがあるので、好きなものをインポートしてウェブサイトを構築し始めます。デモをご覧ください：https：//afthemes.com/products/covernews/#aft-view-starter-sitesビデオ：https：//www.youtube.com/@wpafthemes/ docs：https://docs.afthemes.com/covernews/

source: AF themes
ja: テーマ

source: https://www.afthemes.com/
ja: テーマ

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
ja: 固定ページ

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
ja: この場所では何も見つからなかったようです。下のリンクの1つまたは検索を試してみてください。

source: Starter Sites
ja: スターターサイト

source: Block Patterns
ja: ブロックパターン

source: Elementor Kits
ja: Elementorキット

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Settings
ja: 設定

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: The Templatespare plugin should be updated to the latest version
ja: プラグイン

source: Import a Starter Site, Personalize, and Live it in 3 Easy Steps!
ja: スターターサイトをインポートし、パーソナライズし、3つの簡単なステップでライブ！

source: Blockspare plugin version should be more than %s.
ja: プラグイン %s

source: One-click Demo Import, Block Editor Ready, No Code Required! Built with Blockspare.
ja: 編集者

source: Elespare plugin version should be more than %s.
ja: プラグイン %s

source: One-click Import, Header/Footer Builder, Multilingual Support! Powered by Elespare.
ja: ワンクリックインポート、ヘッダー/フッタービルダー、多言語サポート！ Elespareを搭載。

source: Are you sure you want to install this plugin?
ja: すべて

source: Install Now
ja: すべて

source: Activate
ja: 有効化

source: Activated
ja: 有効化済み

source: Get Starter Sites
ja: スターターサイトを入手してください

source: Get Started
ja: 始めましょう

source: The "Get Started" action will install/activate the Templatespare and Blockspare plugins for Starter Sites and Templates.
ja: 有効化する

source: More Details
ja: 詳細情報

source: Howdy!
ja: ハウディ！

source: %s is now installed and ready to use. We've assembled some links to get you started.
ja: すべて %s

source: Explore Our Pre-Built Starter Websites!
ja: サイト

source: Let your imagination soar! Designed with User-Friendly features, incorporating the Latest Trends and SEO-Friendly Markups. We genuinely appreciate you choosing our theme!
ja: テーマ

source: Demos/product
ja: デモ/製品

source: Theme dashboard
ja: テーマダッシュボード

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Please check our full documentation for detailed information on how to setup and customize the theme.
ja: カスタマイズ

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Videos
ja: 動画

source: Blog
ja: ブログ

source: Rate This Theme
ja: このテーマを評価します

source: Sorry, you are not allowed to install plugins on this site.
ja: すべて

source: Error - unable to verify nonce, please try again.
ja: nonce

source: Sorry, you are not allowed to activate plugins on this site.
ja: このサイトにプラグインをインストールする権限がありません。

source: One thought on &ldquo;%1$s&rdquo;
ja: フィードバック %1$s

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: Primary Menu
ja: メインメニュー

source: Top Menu
ja: トップメニュー

source: Social Menu
ja: ソーシャルメニュー

source: Footer Menu
ja: フッターメニュー

# Source Sans Pro font: on or off
source: on
ja: の上

# Lato font: on or off
source: on
ja: の上

source: Skip to content
ja: コンテンツへスキップ

source: All
ja: すべて

source: Flash Story
ja: フラッシュストーリー

source: Main Story
ja: メインストーリー

source: Editor's Picks
ja: 編集者

source: Trending Story
ja: トレンドストーリー

source: Featured Story
ja: 特集物語

source: Read More
ja: 続きを読む

source: More Stories
ja: より多くの物語

source: You may have missed
ja: あなたは逃したかもしれません

source: Copyright &copy; All rights reserved.
ja: 著作権＆コピー;無断転載を禁じます。

source: Site Title Size
ja: サイトのタイトルサイズ

source: Site Title/Tagline Color
ja: サイトタイトル/キャッチフレーズの色

source: Header Image Mode
ja: ヘッダー画像モード

source: Image visibility may vary as per the mode
ja: 画像の可視性は、モードごとに異なる場合があります

source: Set as Background
ja: 背景として設定します

source: Show Full Image
ja: 完全な画像を表示します

source: Disable Image Tint/Overlay
ja: 画像の色合い/オーバーレイを無効にします

source: Site Mode
ja: サイトモード

source: Select global site mode
ja: グローバルサイトモードを選択します

source: Default
ja: デフォルト

source: Dark
ja: ダーク

source: Background Color will not be applicable for this mode.
ja: このモードには背景色が適用されません。

source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード

source: Frontpage Options
ja: 固定ページ

source: Banner Advertisement
ja: バナー広告

source: Banner Section Advertisement
ja: バナーセクション広告

source: Recommended Size %1$s px X %2$s px
ja: 推奨サイズ％1 $ s px x％2 $ s px %1$s %2$s

source: URL Link
ja: URLリンク

source: Open in new tab
ja: 新しいタブで開く

source: Show banner advertisement on
ja: バナー広告を表示します

source: Select scope to display on banner advertisement section
ja: バナー広告セクションに表示するスコープを選択します

source: Show on Homepage only
ja: ホームページのみで表示します

source: Show sitewide
ja: サイト全体を表示します

source: Flash Posts
ja: フラッシュポスト

source: Enable Flash Posts Section
ja: フラッシュ投稿を有効にします。セクション

source: Flash Story Title
ja: フラッシュストーリータイトル

source: Flash Posts Category
ja: フラッシュ投稿カテゴリ

source: Select category to be shown on trending posts
ja: トレンド投稿に表示されるカテゴリを選択します

source: Main Banner Section
ja: メインバナーセクション

source: Enable Main Banner Slider
ja: メインバナースライダーを有効にします

source: Banner Section Order
ja: バナーセクションオーダー

source: Select Banner Section Order
ja: バナーセクションの順序を選択します

source: Order 2
ja: 注文2

source: Main Story Section
ja: メインストーリーセクション

source: Main Story Slider Title
ja: メインストーリースライダータイトル

source: Slider Posts Category
ja: スライダー投稿カテゴリ

source: Select category to be shown on Main Story slider section
ja: メインストーリースライダーセクションに表示されるカテゴリを選択する

source: Editor's Picks Section
ja: 編集者

source: Editor's Picks Title
ja: 編集者のピックタイトル

source: Editor's Picks Category
ja: 編集者のピックカテゴリ

source: Select category to be shown on Editor's Picks section
ja: 編集者のピックセクションに表示されるカテゴリを選択します

source: Trending Story Section
ja: トレンドストーリーセクション

source: Trending Vertical Slider Title
ja: トレンドの垂直スライダータイトル

source: Trending News Category
ja: トレンドニュースカテゴリ

source: Select category to be shown on Trending section
ja: トレンドセクションに表示されるカテゴリを選択します

source: Disable main banner section on blog archive
ja: ブログアーカイブでメインバナーセクションを無効にします

source: The option will disable trending news, main slider, featured news, featured products from blog archive page.
ja: このオプションは、Trending News、Main Slider、注目のニュース、Blog Archive Pageの注目の製品を無効にします。

source: Featured Posts Section
ja: 注目の投稿セクション

source: Enable Featured New Section
ja: 注目の新しいセクションを有効にします

source: Featured Posts Section Title
ja: 注目の投稿セクションタイトル

source: Featured Posts Category
ja: 注目の投稿カテゴリ

source: Select category to be shown on featured section
ja: 注目セクションに表示されるカテゴリを選択します

source: Frontpage Layout Settings
ja: 固定ページ

source: Frontpage Content alignment
ja: FrontPageコンテンツアライメント

source: Select frontpage content alignment
ja: コンテンツ

source: Home Content - Home Sidebar
ja: ホームコンテンツ - ホームサイドバー

source: Home Sidebar - Home Content
ja: ホームサイドバー - ホームコンテンツ

source: Only Home Content
ja: ホームコンテンツのみ

source: Theme Options
ja: テーマ設定

source: Preloader Options
ja: プリローダーオプション

source: Enable preloader
ja: Preloaderを有効にします

source: Header Options
ja: ヘッダーオプション

source: Show date on top header
ja: トップヘッダーに日付を表示します

source: Show social menu on top header
ja: トップヘッダーにソーシャルメニューを表示します

source: Disable Sticky Header
ja: 粘着性ヘッダーを無効にします

source: Breadcrumb Options
ja: パン界のオプション

source: Show breadcrumbs
ja: パン粉を表示します

source: Select Breadcrumbs
ja: パン粉を選択します

source: Please ensure that you have enabled the plugin's breadcrumbs before choosing other than Default
ja: 有効化

source: Rank Math
ja: ランク数学

source: Global Settings
ja: 全体設定

source: Conatiner Width
ja: コナチナー幅

source: Select Conatiner Width
ja: Conatinerの幅を選択します

source: Wide
ja: 幅広

source: Full Width
ja: 全幅

source: Content Alignment
ja: コンテンツの配置

source: Select global content alignment
ja: グローバルコンテンツアライメントを選択します

source: Content - Primary sidebar
ja: サイドバー

source: Primary sidebar - Content
ja: サイドバー

source: Full width content
ja: コンテンツ

source: Image Lazy Loading
ja: 画像怠zyな読み込み

source: Enable
ja: 有効にする

source: Disable
ja: 無効化

source: Date and Author Display
ja: 日付と著者ディスプレイ

source: Select date and author display settings below post title
ja: [タイトル]以下の日付と著者の表示設定を選択します

source: Show Date and Author
ja: 投稿者

source: Show Date Only
ja: 日付のみを表示します

source: Show Author Only
ja: 著者のみを表示します

source: Hide All
ja: すべてを隠します

source: Date Display Format
ja: 日付表示形式

source: Select date display display format
ja: [日付表示]表示形式を選択します

source: Date Format by Theme
ja: テーマごとの日付形式

source: WordPress Default Date Format
ja: WordPress

source: Show Comment Count
ja: コメント数を表示します

source: Enable
ja: 有効化

source: Single Posts Settings
ja: 単一の投稿設定

source: Show Featured Image
ja: アイキャッチ画像を表示

source: Global Content Mode
ja: グローバルコンテンツモード

source: Individual posts edit panel also have the option
ja: 個々の投稿編集パネルにもオプションがあります

source: Spacious
ja: 余白広め

source: Show Tags Below Content
ja: 以下のコンテンツのタグを表示します

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Sidebar Settings
ja: サイドバー設定

source: Make Sidebar Sticky
ja: サイドバーを粘着させます

source: Sidebar Sticky Position
ja: サイドバースティッキーポジション

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: Archive Settings
ja: アーカイブ設定

source: Archive layout
ja: アーカイブレイアウト

source: Select layout for archive
ja: アーカイブ化

source: Full
ja: 全幅

source: Grid
ja: グリッド

source: Image alignment
ja: 画像の位置

source: Select image alignment for archive
ja: アーカイブの画像アライメントを選択します

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Content view
ja: コンテンツビュー

source: Select content view for archive
ja: アーカイブのコンテンツビューを選択します

source: Post excerpt
ja: 予言後

source: Full Content
ja: 全文

source: None
ja: なし

source: Excerpt Mode
ja: 抜粋モード

source: Select Excerpt display mode
ja: 抜粋ディスプレイモードを選択します

source: Trimmed Content
ja: トリミングされたコンテンツ

source: Default Excerpt
ja: デフォルトの抜粋

source: Related Posts
ja: 関連投稿

source: Show on single posts
ja: 単一の投稿で表示します

source: Title
ja: タイトル

source: Latest Posts Options
ja: 最新の投稿オプション

source: Show Latest Posts Section above Footer
ja: フッターの上に最新の投稿セクションを表示します

source: Latest Posts Section Title
ja: 最新の投稿セクションタイトル

source: Footer
ja: フッター

source: Copyright Text
ja: 著作権テキスト

source: Pages:
ja: 固定ページ:

source: Toggle Primary Menu
ja: プライマリメニューを切り替えます

source: Layout Options
ja: レイアウトオプション

source: Set as global layout
ja: グローバルレイアウトとして設定します

source: Content - Primary Sidebar
ja: コンテンツ - プライマリサイドバー

source: Primary Sidebar - Content
ja: プライマリサイドバー - コンテンツ

source: Category Color 1
ja: カテゴリカラー1

source: Category Color 2
ja: カテゴリカラー2

source: Category Color 3
ja: カテゴリカラー3

source: Color Class
ja: カラークラス

source: Select category color class. You can set appropriate categories color on "Categories" section of the theme customizer.
ja: カテゴリー

source: AF Companion
ja: 仲間によって

source: Elespare
ja: 昇格

source: Latest Posts Block
ja: 最新の投稿ブロック

source: Magic Content Box
ja: マジックコンテンツボックス

source: WP Post Author
ja: 投稿者

source: Free Live Chat using 3CX
ja: 3CXを使用した無料のライブチャット

source: Ticker News
ja: ティッカーニュース

source: Main Banner
ja: メインバナー

source: Featured News
ja: 特集ニュース

source: Three Columns Posts
ja: 3つの列の投稿

source: Three Columns
ja: 3列

source: Post Carousel
ja: ポストカルーセル

source: Express Grid
ja: エクスプレスグリッド

source: About Author
ja: 投稿者

source: We mainly focus on quality code and elegant design with incredible support. Our WordPress themes and plugins empower you to create an elegant, professional, and easy-to-maintain website in no time at all. Even on mobile and tablet screens, your website will look great
ja: すべて

source: Post Slider
ja: ポストスライダー

source: Post Grid
ja: グリッドを投稿します

source: Post List
ja: 投稿リスト

source: Connect to Us
ja: 私たちにつながります

source: Advertisement
ja: 広告

source: Express Tile
ja: エクスプレスタイル

source: Single Column
ja: 単一の列

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Section 1
ja: セクション1

source: Section 2
ja: セクション2

source: Section 3
ja: セクション3

source: Section 4
ja: セクション4

source: Howdy, %1$s! We've noticed that you've been using %2$s for some time now, we hope you are loving it! We would appreciate it if you can %3$sgive us a 5 star rating on WordPress.org%4$s! We'll continue to develop exciting new features for free in the future by sharing the love!
ja: WordPress %1$s %2$s %3$s %4$s

source: Sure thing
ja: 確かに

source: Remind me later
ja: 後で再通知

source: I've already done.
ja: すでに

source: Got any support queries?
ja: サポートクエリはありますか？

source: Action failed. Please refresh the page and retry.
ja: 固定ページ

source: Cheatin&#8217; huh?
ja: cheipin＆＃8217;はぁ？

source: %1$s 🎁 Hope you're loving our free %2$s theme! Dive into the festive spirit with an exclusive gift: %4$s premium features! Use code %3$s at checkout. Wishing you a season filled with joyous holidays and even happier savings! 🎄✨
ja: 購入手続き %1$s %2$s %4$s %3$s

source: Claim Your Discount
ja: 割引を主張します

source: Power Bundle
ja: パワーバンドル

source: All Themes Plan
ja: すべてのテーマ計画

source: Maybe Later
ja: 多分後で

source: Have Queries?
ja: クエリがありますか？

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: View all posts in %s
ja: すべての投稿を％sで表示します

source: ago
ja: 前

source: Edit <span class="screen-reader-text">%s</span>
ja: 編集 <span class="screen-reader-text">%s</span>

source: Displays author info.
ja: 作成者

source: CoverNews Author Info
ja: Covernews著者情報

source: Profile image
ja: プロファイル画像

source: Name
ja: 名前

source: Descriptions
ja: 説明

source: Displays posts carousel from selected category.
ja: 選択したカテゴリからの投稿カルーセルを表示します。

source: CoverNews Posts Carousel
ja: CovernewsはCarouselを投稿します

source: Select category
ja: カテゴリー

source: Displays posts from 2 selected categories in double column.
ja: 二重列に選択された2つのカテゴリからの投稿を表示します。

source: CoverNews Double Categories Posts
ja: Covernewsダブルカテゴリの投稿

source: Big thumb in first and other in list
ja: 最初のビッグ親指とその他のリスト

source: All in list
ja: すべてリスト内

source: Title 1
ja: タイトル1

source: Select category 1
ja: カテゴリ1を選択します

source: Title 2
ja: タイトル2

source: Select category 2
ja: カテゴリ2を選択します

source: Displays posts from selected category in a grid.
ja: グリッド内の選択したカテゴリからの投稿を表示します。

source: CoverNews Posts Grid
ja: Covernewsはグリッドを投稿します

source: Posts Grid
ja: グリッドを投稿します

source: Displays posts slider from selected category.
ja: カテゴリー

source: CoverNews Posts Slider
ja: Covernewsはスライダーを投稿します

source: Displays tabbed posts lists from selected settings.
ja: 選択した設定からタブ付き投稿リストを表示します。

source: CoverNews Tabbed Posts
ja: Covernewsタブ付き投稿

source: Popular
ja: 人気

source: Latest
ja: 最新

source: Trending
ja: トレンド

source: Latest Posts
ja: 最新の投稿

source: Popular Posts
ja: 人気のある投稿

source: Categorised Posts
ja: 分類された投稿

source: Enable Categorised Tab
ja: 分類されたタブを有効にします

source: Settings for all tabs
ja: すべてのタブの設定

source: Show excerpt
ja: 抜粋を表示します

source: Displays social contacts lists from selected settings.
ja: 選択した設定からソーシャルコンタクトリストを表示します。

source: CoverNews Social Contacts
ja: covernewsソーシャルコンタクト

source: CoverNews Social
ja: ソーシャルのcovernews

source: Social menu is not set. You need to create menu and assign it to Social Menu on Menu Settings.
ja: ソーシャルメニューは設定されていません。メニューを作成し、メニュー設定のソーシャルメニューに割り当てる必要があります。

source: Upload
ja: アップロード

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Choose Image
ja: 画像の選択

source: Select Category
ja: カテゴリーを選択

source: Read more about %s
ja: %s についてさらに読む

source: Main Sidebar
ja: メインスライダー

source: Add widgets for main sidebar.
ja: サイドバー

source: Front-page Content Section
ja: 固定ページ

source: Add widgets to front-page contents section.
ja: コンテンツ

source: Front-page Sidebar Section
ja: 固定ページ

source: Add widgets to front-page sidebar section.
ja: 固定ページ

source: Footer First Section
ja: フッターの最初のセクション

source: Displays items on footer first column.
ja: 項目

source: Footer Second Section
ja: フッター2番目のセクション

source: Displays items on footer second column.
ja: 項目

source: Footer Third Section
ja: フッター3番目のセクション

source: Displays items on footer third column.
ja: 項目

source: View your shopping cart
ja: お買い物カゴ

source: %d item
ja: 項目 %d

source: Browse:
ja: 続きを読む:

# breadcrumbs aria label
source: Breadcrumbs
ja: パンくずリスト

source: Home
ja: ホーム

source: 404 Not Found
ja: 404: 見つかりませんでした

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Search results for: %s
ja: 検索結果: %s

source: Page %s
ja: ページ %s

source: Comment Page %s
ja: コメントページ %s

source: Minute %s
ja: %s分

source: Week %s
ja: %s週

# yearly archives date format
source: Y
ja: Y年

# monthly archives date format
source: F
ja: n月

# daily archives date format
source: j
ja: j日

source: Install Required Plugins
ja: すべて

source: Install Plugins
ja: すべて

source: Installing Plugin: %s
ja: プラグインをインストール中: %s

source: Updating Plugin: %s
ja: プラグインの更新：％s %s

source: Something went wrong with the plugin API.
ja: プラグイン

source: This theme requires the following plugin: %1$s.
ja: プラグイン %1$s

source: This theme recommends the following plugin: %1$s.
ja: プラグイン %1$s

source: The following plugin needs to be updated to its latest version to ensure maximum compatibility with this theme: %1$s.
ja: プラグイン %1$s

source: There is an update available for: %1$s.
ja: 更新する %1$s

source: The following required plugin is currently inactive: %1$s.
ja: プラグイン %1$s

source: The following recommended plugin is currently inactive: %1$s.
ja: プラグイン %1$s

source: Begin installing plugin
ja: すべて

source: Begin updating plugin
ja: プラグイン

source: Begin activating plugin
ja: プラグイン

source: Return to Required Plugins Installer
ja: すべて

source: Return to the Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Plugin activated successfully.
ja: 有効化する

source: The following plugin was activated successfully:
ja: 有効化する

source: No action taken. Plugin %1$s was already active.
ja: すでに %1$s

source: Plugin not activated. A higher version of %s is needed for this theme. Please update the plugin.
ja: 有効化する %s

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
ja: 有効化する %1$s

source: Dismiss this notice
ja: この通知を非表示

source: There are one or more required or recommended plugins to install, update or activate.
ja: 有効化する

source: Please contact the administrator of this site for help.
ja: 管理者

source: This plugin needs to be updated to be compatible with your theme.
ja: プラグイン

source: Update Required
ja: 更新が必要です

source: The remote plugin package does not contain a folder with the desired slug and renaming did not work.
ja: フォルダー

source: Please contact the plugin provider and ask them to package their plugin according to the WordPress guidelines.
ja: プラグイン

source: The remote plugin package consists of more than one file, but the files are not packaged in a folder.
ja: フォルダー

# plugin A *and* plugin B
source: and
ja: そして

source: TGMPA v%s
ja: TGMPA V％s %s

source: Required
ja: 必須

source: Recommended
ja: おすすめ

source: WordPress Repository
ja: WordPress

source: External Source
ja: 外部ソース

source: Pre-Packaged
ja: 事前にパッケージ化されています

source: Not Installed
ja: すべて

source: Installed But Not Activated
ja: すべて

source: Active
ja: 有効

source: Required Update not Available
ja: 必要な更新は利用できません

source: Requires Update
ja: 更新が必要です

source: Update recommended
ja: 更新をお勧めします

source: To Install <span class="count">(%s)</span>
ja: すべて %s

source: To Activate <span class="count">(%s)</span>
ja: <span class = "count">（％s）</span>をアクティブにするには %s

# as in: "version nr unknown"
source: unknown
ja: 未知

source: Installed version:
ja: すべて

source: Minimum required version:
ja: 必要

source: Available version:
ja: 利用可能なバージョン：

source: No plugins to install, update or activate.
ja: 有効化する

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Source
ja: ソース

source: Type
ja: タイプ

source: Version
ja: バージョン

source: Status
ja: ステータス

source: Install %2$s
ja: すべて %2$s

source: Update %2$s
ja: 更新％2 $ s %2$s

source: Activate %2$s
ja: ％2 $ sをアクティブにします %2$s

source: Upgrade message from the plugin author:
ja: 作成者

source: Install
ja: インストール

source: Update
ja: 更新

source: No plugins were selected to be installed. No action taken.
ja: すべて

source: No plugins were selected to be updated. No action taken.
ja: プラグイン

source: No plugins are available to be installed at this time.
ja: すべて

source: No plugins are available to be updated at this time.
ja: プラグイン

source: No plugins were selected to be activated. No action taken.
ja: 有効化する

source: No plugins are available to be activated at this time.
ja: 有効化する

source: Plugin activation failed.
ja: プラグインのアクティブ化に失敗しました。

source: Updating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: %1$s プラグインを更新中 (%2$d/%3$d)

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
ja: すべて %1$s %2$s

source: The installation of %1$s failed.
ja: すべて %1$s

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
ja: すべて

source: %1$s done.
ja: ％1 $ s完了。 %1$s

source: All installations and activations have been completed.
ja: すべて

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: すべて %1$s %2$d %3$d

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
ja: すべて

source: All installations have been completed.
ja: すべて

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: すべて %1$s %2$d %3$d

source: Blank Canvas
ja: 空白のキャンバス

source: Page Builder Full Width
ja: ページビルダーの全幅

source: Search Results for: %s
ja: 「%s」の検索結果

source: Nothing Found
ja: 何も見つかりませんでした

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: 投稿する %1$s

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: 一致

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: お探しのコンテンツを見つけられませんでした。検索をお試しください。

source: Continue reading<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
ja: 読者 %s

source: <span class="em-post-navigation">Previous</span> %title
ja: <span class = "em-post-navigation">前の</span>％タイトル

source: <span class="em-post-navigation">Next</span> %title
ja: <span class = "em-post-navigation">次のタイトル</span>％タイトル

source: Post Navigation
ja: ナビゲーションを投稿します

source: Front-page Template
ja: フロントページテンプレート

source: Update Blockspare Pro
ja: BlockSpare Proを更新します

source: Update Blockspare
ja: Blockspareを更新します

source: Powerful Gutenberg Blocks & Patterns
ja: Gutenberg
